génère un fichier pictos.json pour représenter les sous-répertoires et les fichiers du répertoire pictos. Le premier niveau de l'arborescence doit être le contenu du répertoire pictos.

Génère un fichier index.html correspondant aux spécifications du fichier SPECS.txt.
Si les spécifications ne sont pas claires et que tu as des doutes, poses moi des questions.
Ne tiens compte que du fichier SPECS.txt ; pas de 'SPECS cpy.txt'
Le fichier SPECS.txt est encore en cours d'écriture : les spécifications TODO viendront plus tard.



Rédige les spécifications complètes et détaillées de l'application iPecs qui te permettrons de la reproduire sans ambiguité. Crée pour cela le fichier SPECS-DETAILLES-COPILOT.md