1. GENERALITES SUR LA L'APPLICATION
    - La page html doit être responsive.
    - La page html doit s'afficher correctement dans un navigateur sur PC.
    - La page html doit s'afficher correctement dans un navigateur sur iPhone.
    - La page html doit être optimisée pour le navigateur Safari sur iPhone.
    - L'arrière plan de l'application doit avoir la couleur #E7E7E7
    - la page html utilise uniquement font-family: Arial, sans-serif;
    - Sur iphone :
        - Désactive les effets "bounce" et "rubber band scrolling".
        - Désactive la fonction "pull-to-refresh"
        - Désactive complêtement le zoom sur la page html (double tap entre autre)
        - Désactive l'ajustement automatique de la taille du texte par Safari (-webkit-text-size-adjust: none)

2. MENU DES FONCTIONS PRINCIPALES : MENU-1
    - En haut de l'écran
    - D'une hauteur de 60px
    - Couleur de fond dégradée, du haut vers le bas , dans les tons orange (`linear-gradient(#FFB84D, #B26B00);`)
    - Doit toujours être visible, même en cas de scrolling
    - Occupe toute la largeur de l'écran
    - Est divisé en 2 moitiées, invisibles

    2.1. Boutons 
        - BTN-FCT1 : représente la fonction 1
            - positionné au centre et au milieu de la première moitiée (gauche) de MENU-1
            - bouton rond
            - hauteur 50px

        - BTN-FCT2 : représente la fonction 2
            - positionné au centre et au milieu de la seconde moitiée droite de MENU-1
            - bouton rond
            - hauteur 50px
   
        - Style des boutons BTN-FCT1 et BTN-FCT2.
            - Je ne veux pas de texte dans ces boutons.
            - Lorsque le bouton est sélectionné, son style doit être comme une ampoule verte allumée
            - Lorsque le bouton est désélectionné, sont style doit être comme une ampoule éteinte de couleur vert très foncé.
            - Pour le bouton sélectionné tu ajoutera en plus un halo lumineux autour.
            - Lorsque BTN-FCT1 est sélectionné, BTN-FCT2 doit être déselectionné.
            - Lorsque BTN-FCT2 est sélectionné, BTN-FCT1 doit être déselectionné.

3. MENU DES FONCTIONS SECONDAIRES : MENU-2 
    - En haut de l'écran sous menu 1
    - D'une hauteur de 60px
    - Couleur de fond dégradée, du haut vers le bas , dans les tons gris (`linear-gradient(#B2B2B2, #4D4D4D);`)
    - le menu doit toujours être visible même si on scrolle vers le bas.
    - la largeur du menu est découpé en 3 tiers non visibles

4. ZONE PRINCIPALE
    - La page principale sous le MENU-2 :
        - est composée de 3 DIV superposées l'une sur l'autre, nommée pour les spécifications DIV-1, DIV-2 et DIV-3.
        - DIV-1, DIV-2 et DIV-3 ont une couleur de fond #E7E7E7
        - DIV-1, DIV-2 et DIV-3 doivent commencer exactement en dessous de MENU-2 et ne jamais pouvoir être recouverts par MENU-2 ou MENU-1
        - DIV-1 et DIV-3 descend jusqu'en bas de l'écran.
        - Le scrolling doit être activé dans DIV-2 et être complêtement désactivé pour DIV-1 et DIV-3.
        - le bord bas de DIV-1 doit être rouge et d'une épaisseur de 1px.

5. ETAT DE L'APPLICATION A L'OUVERTURE
    - DIV-1 est affichée.
    - BTN-FCT1 est sélectionné.
    - MENU-2 contient : 
        - Dans le 2ième tiers (centre) : un bouton POUBELLE, représenté avec l'image 'img/icone_poubelle.png', largeur 50px
        - Dans le 3ième tiers (droite) : un bouton PLUS, représenté avec l'image 'img/icone_plus.png', largeur 50px

6. FONCTIONNEMENT LORSQUE BTN-FCT1 DEVIENT ACTIF
    - DIV-1 est affichée.
    - DIV-1 peut afficher jusqu'à 6 zones destinées à contenir un ensemble de mots.

    - DIV-1 contient un tableau de 6 cas : 2 colonnes et 3 lignes.
    - Ce tableau occupe la totalité de DIV-1 (toute la largeur et toute la hauteur).
    - Chaque case du tableau contiendra une zone de texte.
    - La zone de texte doit être centrée dans la case de tableau.
    - Calcul les dimensions de la zone de texte de la façon suivante :
        - sur iPhone (écrans < 480px) : dimensions (hauteur et largeur) zone de texte = dimension de la case - 30px
        - dans tous les autres cas : dimensions (hauteur et largeur) zone de texte = dimension zone de contenu - 100px

    - Le bouton PLUS du menu 2 va permettre d'ajouter des mots.
        - Lorsque l'utilisateur clique sur le bouton PLUS, une zone de saisie de 30 caractères maximum, s'affiche au premier plan.
        - Dans cette zone de texte, on peux saisir tous les caractères : ne force pas les lettre en majuscule.
        - N'affiche pas de texte d'aide à la saisie comme par exemple 'Entrez votre texte'.
        - En dessous de la zone de texte on trouve côte à côte :
            - un bouton ANNULER représenté avec l'image img/icone_fleche_gauche.png (largeur 50px).
            - un bouton OK représenté avec l'image img/icone_ok.png (largeur 50px).
        - Le reste de l'écran est grisé et désactivé pour mettre en avant cette zone de saisie de texte et ces bouton.
        - Un clic sur le bouton ANNULER ferme zone zone de saisie.
        - Un clic sur le bouton OK n'a d'effet que si la zone de saisie de texte n'est pas vide.
        - Si c'est le cas (zone de saisie de texte non vide), une nouvelle zone est créee dans DIV-1, avec à l'intérieur le texte qui a été saisi ; ce texte devra être passé en majuscules.
        - La font-size des zones de texte doit utiliser une taille fixe en pixels : 20px pour iPhone (écrans < 480px) et 36px pour tablettes (écrans < 768px).
        - Les zones de texte de DIV-1 ont des coins arrondis.
        - Le texte a l'intérieur des zones de texte doit être en gras.
        - Le texte a l'intérieur des zones de texte doit être aligné au centre verticalement et horizontallement. Pour celà tu va :
            - Propriétés forcées en JavaScript :
                - textZone.style.display = 'flex'
                - textZone.style.alignItems = 'center' (centrage vertical)
                - textZone.style.justifyContent = 'center' (centrage horizontal)
            - Dimensions exactes avec minHeight et maxHeight pour garantir la taille

    - L'ajout d'une zone de texte doit se faire d'abord de gauche à droite, puis de haut en bas :
        - la première zone de texte sera en haut à gauche
        - la seconde zone de texte sera en haut à droite
        - la troisième zone de texte sera au milieu à gauche
        - la quatrième zone de texte sera au milieu à droite
        - la cinquième zone de texte sera en base à gauche
        - la sixième zone de texte sera en bas à droite

    - Un clic sur le bouton POUBELLE effacera toutes les zones de texte de DIV-1.

    - Les zones de texte sont cliquables.
    - Lorsque l'on clique dessus, utilise du text to speech pour que l'utilisateur puisse entendre le texte présent dans la zone de texte.
    - Lorsque le texte est prononcé : 
        - la zone de texte doit être légèrement grossie.
        - je ne veux pas d'autre modification de la zone de texte (comme par exemple un changement de couleur du bord)
        - le texte dans la zone de texte devient jaune doux. 
        - ces deux modifications de la zone de texte ne doivent durer que 400 millisecondes ; la zone de texte reprend ensuite le style d'origine.
        
7. FONCTIONNEMENT LORSQUE BTN-FCT2 EST ACTIF
    Lorsque BTN-FCT2 devient actif : 
        - si DIV-3 contient des pictos visibles, alors DIV-3 est affichée.
        - sinon c'est DIV-2 qui est affichée.

    7.1. DIV-2 est affichée
        - Contenu de MENU-2 :
            - 1er tiers (à gauche) --> pas de bouton
            - 2ième tiers (au centre) --> bouton poubelle (représenté avec l'image img/icone_poubelle.png)
            - 3ème tiers (à droite) --> bouton OK (représenté avec l'image img\icone_ok.png d'une largeur de 50px). Le bouton OK n'est affiché que si au moins un fichier est sélectionné.

        - DIV-2 doit utiliser les données du fichier pictos.json à la racine du workspace pour générer dynamiquement en javascipt une arboresence qui contient des nom de répertoire et des noms de fichiers.
        - je veux que les répertoires puissent se déplier et se replier.
        - par défaut tous les répertoires seront repliés.
        - je ne veux pas de trait verticaux pour représenter l'arboresence.
        - les sous-répertoires sont décalés de 40px à droite par rapport au répertoire parent.
        - les fichiers sont décalés de 40px à droite par rapport au répertoire parent.
        - à gauche des noms de répertoire place un triangle pour indiquer si le répertoire est ouvert ou fermé : 
            - pointe vers la droite si le répertoire est fermé, 
            - pointe vers le bas si le répertoire est ouvert.
        - le nom des répertoires doit être affiché en majuscules
        - si un répertoire contient des sous répertoires et des fichiers, alors les sous répertoires sont affichés avant les fichiers.
        - si un répertoire contient des sous répertoires et des fichiers, ils doivent être alignés.
        - les noms des répertoires doivent avoir une font-size de 150%.
        - laisse un espace de 15px au dessus des répertoires.
        - les fichiers doivent avoir une font-size de 130%.
        - laisse un espace de 5px au dessus des noms de fichiers
        - affiche les fichiers sans le suffixe .jpg
        - la première lettre des fichiers doit être en majuscule.
        - les fichiers sont des élements sélectionnables. 
        - pour réprésenter la sélection, utilise une checkbox, ronde. 
            - utilise le style que l'on trouve sur iOS, mais au lieu du bleu utilise du vert lorsque la checkbox est cochée.
        - on peut sélectionner au maximum 6 noms de fichiers.
        - lorsque l'on sélectionne un fichier, l'image correspondante est ajoutée dans l'un des 6 emplacements d'images de DIV-3
        - lorsque l'on déselectionne un fichier, l'image correspondante est retirée de DIV-3

    7.2. DIV-3
        - Contenu de MENU-2 :
            - 1er tiers (à gauche) --> bouton retour (représenté avec l'image img/icone_fleche_gauche.png)
            - 2ième tiers (au centre) --> bouton poubelle (représenté avec l'image img/icone_poubelle.png)
            - 3ème tiers (à droite) --> 3ème tiers (à droite) --> pas de bouton

        - Divise DIV-3 en 6 zones de contenu égales : 2 colonnes et 3 lignes
        - Chaque zone de contenu contiendra :
            - une zone d'image en haut
            - une zone de texte en bas

        - Les zones de contenu doivent être transparentes et sans bord visible
        - Les zones d'image doivent être transparentes et sans bord visible
        - Les Zones de texte doivent être transparentes et sans bord visible

        - Lorsque l'on sélectionne un fichier dans DIV-2, il est ajouté dans l'une des 6 zones d'images d'images de DIV-3 dans l'ordre suivant :
            - en haut à gauche
            - en haut à droite
            - au milieu à gauche
            - au milieu à droite
            - en bas à gauche
            - en bas à droite

        - Les dimensions des fichiers images dépendent du navigateur :
            - largeur 150px et hauteur 150px sur iPhone (écrans < 480px) .
            - largeur 180px et hauteur 180px dans tous les autres cas.
        
        - Sous les images, dans les zones de texte : 
            - tu afficheras le nom de l'image écrite en majuscule
            - le nom doit être centré par rapport à l'image

    7.3. Règles de gestion
        - lorsque l'on clique sur le bouton retour depuis DIV-3, on affiche DIV-2 dans le même état que quand cette div a été masquée.
        - lorsque l'on clique sur le bouton poubelle depuis DIV-2 ou DIV-3 :
            - toutes les images et les noms d'images de DIV-3 sont supprimées
            - tous les fichiers dans DIV-2 sont déselectionnés
            - tous les répertoires dans DIV-2 sont déselectionnés
            - si le bouton poubelle a été cliqué depuis DIV-3, alors DIV-2 est affichée.
        





